 lundi 28 février  vendredi 4 mars

Entretient entre Valéry, Fabrice et Sebatien Delorme

    Résumé de l'entretient :

    Mr Delorme aimerait une application qui compare des couleurs
    et donne un ratio de contraste aux normes W3C. L'utilisateur 
    choisira au minimum deux couleurs au maximum 5 à 10 couleurs.
    Il en ressorita un tableau des couleurs séléctionnées. Le site
    devra fournir un ratio. Dans un second temps l'utilisateur devra
     entré la taille d'écriture désirée. Avec tous ces éléments le site
      devra dire si l'ensemble correspond aux normes W3C.

Pour la première semaine de prise de contact avec Mr Delorme, nous avons planchés sur un cahier des charges et un début d'analyse de l'application avec mon collègue.
Lors des trois premiers jours nous avons mis en place un dictionnaire de données, et rédigé une esquisse d'un cahier des charges. Il fut présenté à notre tuteur de stage,
pour voir si cela correspondait à ces attentes. Le feedback était bon et nous avons décidés de commencer notre analyse UML. Pendant ces deux jours nous avons donc
débutés la construction du projet, desdossiers suivants :
    - Diagramme de classe
    - Diagramme de use case
    - Use case textuel
    - Use case général (visible en PlantUML)

En fin de semaine après avoir fait un point avec notre tuteur, il s'est avéré que la consistance du projet ne nous permettait pas
de le présenter pour notre examen de fin d'étude. D'un accord commun nous avons décidés de changer de projet. Mr Delorme nous a donc présenté
une application basée sur des sondages. 