Lundi 7 mars vendrdi 11 mars

Mise en place des outils de plannification pour le
projet. Nous avons mis en place un  fichier de suivi
d'activités semaine par semaine avec des objectifs à atteindre.
Nous avons également mis en place un outil de gestion de projet
en ligne via l'application Trello.
La mise en place du planning via Trello donnera une visibilité
quotidienne du projet tâche par tâche.
Une invitation a été faite à notre formateur et notre tuteur de stage.

Nous avons appotés quelques modifications dans notre descriptif 
d'application.


