Scénario:
use case visiter
acteurs principaux : visiteur
acteur secondaire : aucun
Pré-condition : serveur actif .
Post-condition : affichage de la page souhaiter (nous connaitre ou se connecter) 
Déclencheur : être sur la page du site

Scénario Principal 
1. Le visiteur clique sur le lien (nous connaitre ou le lien se connecter)
2. Redirection sur la page

Scénari alternatif
1. Erreur serveur, affichage page d'accueil.
2. erreur lors de la tentative de  connection sur un des deux liens.
    -affichage d'un méssage d'erreur 
    retour au scenario 1 (retour page accueil ).
