Scénario : voir un questionnaire (admin, super admin)
use case voirquestionnaire
acteurs principal : super admin 
acteur secondaire : aucun 
Objectif : voir un admin (admin, super admin)
Pré-condition : serveur actif, être connecté en tant que super admin ou admin
Post-condition : questionnaire vu
Déclencheur : besoin de voir un questionnaire

Scénario Principal
1. L'administrateur clique sur le bouton voir un questionnaire. 
2. Redirection vers la page voir du questionnaire.
3. Affichage de la page.

Scénari alternatifs
1. Erreur serveur, retour à la page d'accueil.
3. Erreur lors de l'affichage  de la page.
Retour à l'étape 1.