Scénario:
use case questionner_edit
acteurs principal : SuperAdmin , admin
acteur secondaire : aucun 
Objectif : modification d'une question
Pré-condition : Etre SuperAdmin ou admin
Post-condition : Question à modifier
Déclencheur : clique sur le lien de modification

Scénario Principal
1. L'administrateur clique sur le bouton modifier un questionnaire. 
2. Redirection vers la page de modification du questionnaire.
3. L'administrateur modifie le(s) champ(s) désiré(s).
6. L'administrateur valide la modification.
7. Retour à la page d'administration.
Affichage d'un message "Modification éffectuée avec succès". 


Scénari alternatifs
1. Erreur serveur, retour à la page d'accueil.
3. Erreur lors de la saisie des champs.
Affichage d'un message " Veuillez remplir les champs signalés !" 
Retour à l'étape 3.
3. Erreur lors de la sélection d'une date.
Affichage d'un message " Veuillez sélectionner une date !" 
Retour à l'étape 3.
6. Erreur lors de la validation de l'enregistrement. Affichage d'un message et retour à l'étape 1.