Scénario:
use case questionner new
acteurs principal : SuperAdmin , admin
acteur secondaire : aucun 
Objectif : Créer un questionnaire
Pré-condition : Etre connecté sur le site
Post-condition : Questionnaire créer
Déclencheur : Besoin de créer un questionnaire

Scénario Principal 
1. L'administrateur clique sur le bouton Questionnaire.
2. Redirection sur la page questionnaire. Il clique sur le bouton ajouter.
3. L'administrateur ajoutera des questions et des réponses au formulaire.
4. L'administrateur ajoutera une date de début , une date de fin au formulaire.
5. L'administrateur valide l'enregistrement.
Affichage d'un message "Questionnaire créer"

Scénari alternatifs
1. Erreur serveur, retour a page d'accueil.
3. Erreur lors de la saisie des champs.
Affichage d'un message " Veuillez remplir les champs signalés !" 
Retour à l'étape 3.
4. Erreur lors de la sélection d'une date.
Affichage d'un message " Veuillez sélectionner une date !" 
Retour à l'étape 4.
6. Erreur lors de la validation de l'enregistrement. Affichage d'un message et retour à l'étape 1.


