Scénario : modification d'un admin (admin, super admin)
use case modifieradmin
acteurs principal : super admin 
acteur secondaire : aucun 
Objectif : modifier un admin (admin, super admin)
Pré-condition : serveur actif, être connecté en tant que super admin
Post-condition : admin (admin, super admin) modifié
Déclencheur : besoin de modifier un admin (admin, super admin)

Scénario Principal
1. L'administrateur clique sur le bouton modifier un admin. 
2. Redirection vers la page de modification d'un admin.
3. L'administrateur modifie le(s) champ(s) désiré(s).
6. L'administrateur valide la modification.
7. Retour à la page d'administration.
Affichage d'un message "Modification effectuée avec succès"). 


Scénari alternatifs
1. Erreur serveur, retour à la page d'accueil.
3,4. Erreur lors de la saisie des champs.
Affichage d'un message " Veuillez remplir les champs signalés !" 
Retour à l'étape 3.
5. Erreur lors de la sélection du rôle.
Affichage d'un message " Veuillez sélectionner un rôle !" 
Retour à l'étape 5.
6. Erreur lors de la validation de l'enregistrement. Affichage d'un message et retour à l'étape 1.