Scénario : voir un admin (admin, super admin)
use case voiradmin
acteurs principal : super admin 
acteur secondaire : aucun 
Objectif : voir un admin (admin, super admin)
Pré-condition : serveur actif, être connecté en tant que super admin
Post-condition : admin (admin, super admin) vu
Déclencheur : besoin de voir un admin (admin, super admin)

Scénario Principal
1. L'administrateur clique sur le bouton voir un admin. 
2. Redirection vers la page voir un admin.
3. Affichage de la page.

Scénari alternatifs
1. Erreur serveur, retour à la page d'accueil.
3. Erreur lors de l'affichage  de la page.
Retour à l'étape 1.