Scénario : création d'un admin (admin, super admin)
use case creeradmin
acteurs principal : super admin 
acteur secondaire : aucun 

Objectif : créer un admin (admin, super admin)
Pré-condition : serveur actif, être connecté en tant que super admin
Post-condition : admin (admin, super admin) créé
Déclencheur : besoin de créer un nouvel admin (admin, super admin)

Scénario Principal
1. L'administrateur clique sur le bouton créer un nouvel admin. 
2. Redirection vers la page de création d'un nouvel admin. 
3. L'administrateur doit entrer un email.
4. L'administrateur doit entrer un mot de passe.
5. L'administrateur doit sélectionner un rôle. 
6. L'administrateur valide l'enregistrement.
7. Retour à la page d'administration.
Affichage d'un message "Ajout créé avec succès". 


Scénari alternatifs
1. Erreur serveur, retour à la page d'accueil.
3,4. Erreur lors de la saisie des champs.
Affichage d'un message " Veuillez remplir les champs signalés !" 
Retour à l'étape 3.
5. Erreur lors de la sélection du rôle.
Affichage d'un message " Veuillez sélectionner un rôle !" 
Retour à l'étape 5.
6. Erreur lors de la validation de l'enregistrement. Affichage d'un message et retour à l'étape 1.