Scénario : suppression d'un admin (admin, super admin)
use case supprimeradmin
acteurs principal : super admin 
acteur secondaire : aucun 
Objectif : supprimer un admin (admin, super admin)
Pré-condition : serveur actif, être connecté en tant que super admin
Post-condition : admin (admin, super admin) supprimer
Déclencheur : besoin de suppimer un admin (admin, super admin)

Scénario Principal
1. L'administrateur doit cliquer sur le bouton/lien supprimer un admin.
2. Redirection vers la page supression d'un admin.
3. L'administrateur valide la supression.
4. Retour à la page d'administration.
Affichage d'un message "Suppression effectuée avec succès"). 



Scénari alternatifs
1. Erreur serveur, retour à la page d'accueil.
3. La suppression ne se valide pas car il y a un problème serveur.
Retour au cas 1.